[Música]
qué pasa corazones atentos al feminismo
de laura fa vale y su activismo escucho
a compañeros y recriminar el rocío
carrasco que hable de su familia vuelven
con él calladita estás más guapa o todo
esto huele muy mal es patético que
exista este machismo tan impregnado y
que encima lo difundan por la tele
quiero pensar que algunos sólo son
ignorantes
laura te voy a leer estos tribales de
estos y que eran tuyos vale que la gorra
que los ha borrado desde que trabajas en
la parís pero desde que trabaja en la
fábrica de la tele no porque trabajaba
en la fábrica de la televisión esto los
ha borrado cuando en tu empresa no se
permitía criticar a los ció carrasco más
vale como domina rocío carrasco el
melodrama televisivo como nadie a que
parece que haga más de una semana que
conoce la montaña es rocío carrasco si
fuera gratuitos contaría tus botas en o
la rocío carrasco dejó de querer antonia
vi y por eso empezó a buscarse a fidel
es eso no lo he entendido bien
yo no voy a utilizar a rocío carrasco
conmigo no votéis jajajaja y conmigo es
bueno es que si no cuentan contigo
laura fa
tenga sin curro
entonces entonces al final sí que
cuentan contigo vales yo no voy a
revictimizar a rocío carrasco pero bueno
vamos a ver ahora falta claro lo que
persigue shakira mejor persiguen shakira
[Música]